Problema care modelează problematica unui magazin de închiriat mașini.

Magazinul are un stoc de 200 de mașini.
Mașinile disponibile pot fi de mai multe tipuri: mașini electrice, mașini de oraș, SUV-uri, mașini de teren și mașini sport.
Din fiecare tip de mașină, magazinul are 50 de bucăți.
Mașinile sunt clasificate după tipul combustibilului in următoarele categorii: mașini pe benzină, mașini pe motorină, mașini electrice, mașini hibride.
Clienții pot închiria mașinile pentru una sau mai multe zile, iar la sfârșitul perioadei de închiriere, magazinul calculează prețul total pe baza numărului de zile și a tipului mașinii închiriate(eventual si accesorii).
La acest magazin NU se realizează rezervări deoarece fiecare client poate să închirieze mașina cât dorește și nu se va cunoaște perioada de închiriere.
Pentru a închiria o mașină, magazinul trebuie să rețină anumite date de la clienți (seria și numărul CI, nume, adresă - stradă, oraș, număr de telefon, adresă de email).
Pe lângă mașini, magazinul oferă și diverse accesorii pe care clienții le pot închiria, cum ar fi GPS-uri, scaune pentru copii, rovinieta electronică, brelocuri, suport pentru telefon, cabluri pentru încărcare.
Plata pentru accesorii se face odată cu plata pentru închirierea mașinii.
În magazin se poate înregistra o singură persoană pentru fiecare închiriere, iar acea persoană trebuie să fie un client deja înregistrat în sistem.

Entități:
- entitatea contacte (stradă, oraș, email, telefon)
- entitatea clienți (ID_client, serie_CI, număr_CI, nume, prenume)
- entitatea mașini (ID_mașină, caroserie: oraș/SUV/teren/sport, tip combustibil: electrică/benzină/motorină/hibridă, tarif, disponibilitate)
- entitatea închirieri (ID_client - foreign key din entitatea clienți, ID_mașină - foreign key din entitatea mașini, data_început, data_sfârșit, cost_total)
- entitatea accesorii (ID_accesoriu, denumire, tarif)
- entitatea opțiuni, rezultată în urma spargerii entităților închirieri și accesorii, aflându-se în relație m la n (ID_client - foreign key din entitatea clienți, data_început - foreign key din entitatea închirieri, ID_mașină - foreign key din entitatea mașini, ID_accesoriu - foreign key din entitatea accesorii)

Precizări:
- un client poate închiria una sau mai multe mașini
- clientul poate alege dacă dorește accesorii (poate cumpăra unul sau mai multe dacă vrea)